# Тестовое задание на позицию Frontend-разработчика
**Выполнил: Игнатьев Егор**

## Обзор структуры приложения

Проект организован следующим образом:

### Основные файлы
- `app.js` — главный файл приложения, в котором реализована основная логика;
- `index.html` — основной HTML-файл приложения;
- `styles.css` — файл стилей, применяемых в приложении.

### Директории
- `api` — содержит инструменты для работы с API amoCRM. В контексте задания требуется только получение данных о сделках, поэтому здесь расположен файл `fetchDealsApi.js`;
- `components` — включает файлы, отвечающие за отображение элементов интерфейса. `fillDealsTable.js` и `pagination.js` используются для создания таблицы сделок и её пагинации соответственно;
- `icons` — папка с иконками, используемыми в приложении;
- `models` — файлы этой директории задействованы для обработки данных. `updateTable.js` обновляет данные на странице;
- `utils` — собрание вспомогательных функций. `formateDate.js` преобразует даты из Unix timestamp в удобочитаемый формат, `formateDeals.js` подготавливает массив сделок для дальнейшей работы, `getUrl.js` помогает формировать корректные URL-запросы, `sortDeals.js` сортирует сделки, `updateLoaderState.js` управляет индикатором загрузки данных.

## Используемые библиотеки

Для реализации задания, в соответсвии с требованиями, был выбран чистый JavaScript с использованием библиотеки [Bootstrap] для стилизации элементов интерфейса.

## Особенности реализации и ключевая информация

- Взаимодействие с amoCRM осуществляется через бесплатный прокси [https://cors-anywhere.herokuapp.com/](https://cors-anywhere.herokuapp.com/). Для активации прокси необходимо получить временное разрешение, перейдя по ссылке [https://cors-anywhere.herokuapp.com/corsdemo](https://cors-anywhere.herokuapp.com/corsdemo). Необходимо иметь ввиду, что данный прокси имеет ограничение по количеству запросов в час. В случае получения ошибки 429 (Too Many Requests) необходимо подождать. Данная ошибка не связана с проблемами в коде.
- Для хранения refresh и access токенов используется файл `app.js`.
- Реализация пагинации ограничивается возможностью перехода на одну страницу вперёд или назад, что позволяет избежать излишних запросов за данными сразу после загрузки приложения, учитывая ограничения API amoCRM по получению общего количества сделок.